---
alias: p115
Sort: 115
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-115
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 10х10
Площадь: 142
Эркер: 2
Балкон: 1
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Дом из бруса с балконом 9,5х10
title: П-115. Заказать проект дома из бруса 9х10 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-115. Площадь 142 м2, размер 9х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p115/115_1.jpg
image2: project/p115/115_2.jpg
image3: project/p115/115_3.jpg
image4: project/p115/115_4.jpg
plan1: project/p115/p115-1.jpg
plan2: project/p115/p115-2.jpg
planl: project/p115/p115-f.jpg
---
